चारों बहनें बेहद एकजुट हैं।
मांसपेशियों से भरपूर और शक्तिशाली।
डरावना नहीं, बल्कि सभ्य और सौम्य।
आप कहाँ देख रहे हैं?
जीवन शक्ति और स्फूर्ति से परिपूर्ण।
खुशी-खुशी छात्रावास में प्रवेश कर रहे हैं।
आप कहाँ देख रहे हैं?
यह मूर्ख हिरण।
ये मेरी रूममेट दातो वेन है।
आने वाले दिनों में,
वह मेरा सबसे चिड़चिड़ा और बदतमीज दोस्त बन जाएगा।
लेकिन
सबसे भरोसेमंद।
सभी के प्रयासों से,
हम किसी तरह अपना छात्रावास का कमरा सुरक्षित करने में कामयाब रहे।
जमीन की कमी वाले चीन के हांगकांग में।
दोस्त।
आप भी फैट गोर के प्रशंसक हैं?
क्या आप जानते हैं?
वह और मैं एक ही शहर के रहने वाले हैं।
हमारा बचपन का उपनाम भी एक ही है।
दोनों का नाम ज़िगौ था।
कौन? कौन कुत्ता है?
मैं कुत्ता हूँ।
हाँ, कुत्ते।
आपको क्या लगता है आप किससे बात कर रहे हैं?
ज़िगौ.
इसे छूओ।
मैं अपनी कमीज उतार दूंगा और तुम्हें इतना डरा दूंगा कि तुम मर जाओगे।
मैं ज़िगौ हूँ।
यार, इससे बहुत तकलीफ होती है।
यह कैसी बात है!
भाई।
"ब्रो" के बारे में क्या?
इसका मतलब है
भाई।
क्या आपको नहीं लगता कि हम दोनों
वे तीनों की तरह हो सकते हैं,
अच्छे भाई?
एक दूसरे का ख्याल रखना।
ठीक है।
मैं तुम्हारा भाई बनूंगा।
मुझे उसका एक शब्द भी समझ नहीं आया।
लेकिन मुझे आपका व्यक्तित्व पसंद है।
अच्छा।
अब से मैं तुम्हारा साथ दूंगा।
कोई बात नहीं।
हालांकि मुझे एक भी वाक्य समझ नहीं आया,
बस इतना याद रखना:
अगर मैं आपके साथ हूं,
आप परीक्षा अवश्य पास कर लेंगे।
क्या होगा अगर हम एक दूसरे को पूरी तरह से गलत समझ लें?
हल्की हंसी मुझे गर्माहट देती है।
तुम मुझे खुशी से भर देते हो।
धीरे से कहते हुए,
लंबा सफर लगभग खत्म हो चुका है।
अंततः एक उज्ज्वल, धूप वाला दिन आ गया।
गोर फैक्ट।
भाई माँ।
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं।
पिछले तीन साल से मेरी किस्मत खराब चल रही है।
बस एक मौके का इंतजार कर रहा हूँ।
खुद को साबित करने के लिए।
दूसरों को साबित करने के लिए नहीं
मैं कितनी अद्भुत हूँ।
बस उन्हें बताने के लिए
मैंने क्या खोया है,
मैं इसे खुद वापस ले जाऊंगा।
सिग्नल बहुत मजबूत है।
सभी सिग्नल चले गए हैं।
मालिक।
मैं कम आवृत्ति का उपयोग कर रहा हूँ।
वह तरीका भी काम नहीं करेगा।
आप कहाँ देख रहे हैं?
इससे आपको क्या लेना-देना है?
भले ही हम एक-दूसरे की बात समझ नहीं पा रहे थे,
फैट गोर की वजह से,
हम एक दूसरे को समझ गए।
खेद खेद।
जल्दी करो, देरी किस बात की है?
खाना ऑर्डर करना बहुत सुविधाजनक है।
जहां भी संभव हो, पैसे बचाएं।
हमें ऐसा क्यों करना पड़ता है...?
हट जाओ, हट जाओ।
रुको, रुको, रुको।
क्षमा कीजिए, क्षमा कीजिए, महोदया।
मुझे माफ कर दो मुझे माफ क।
आइसड युएनयुंग।
मैंने इसे खुद बनाया है।
हां, मैंने इसे खुद बनाया है।
मैं तुम दोनों को जानता हूँ।
आपने मेरे स्नातकोत्तर छात्र बनने के लिए आवेदन किया था।
इस वर्ष चौदह लोगों ने आवेदन किया।
मैं सिर्फ दो ही ले रहा हूँ।
आपको कामयाबी मिले।
हां मैम।
लगता है तुमने हांगकांग और चीन के टीवी प्रोग्राम कुछ ज्यादा ही देख लिए हैं?
बहुत ही भयंकर।
ताज़गी भरा।
आपको शांत कर देगा।
हे भगवान!
हम दोनों सुचारू रूप से
उन्हें शिक्षक के रूप में स्वीकार कर लिया गया है। वह स्नातक छात्र हैं।
इसके बाद,
हम सफलतापूर्वक बन गए
उनके पीएचडी छात्र।
हमें ऐसा प्रतीत हुआ
विजय की सुबह।
तथापि...
पागल हो रहा हूँ।
मैं सचमुच पागल हो रहा हूँ।
पांच बार।
थीसिस पांच बार खारिज हो गई।
क्या वे चाहते भी हैं कि हम स्नातक हों?
अगर हमें पता होता, तो हमें ऐसा नहीं करना चाहिए था।
हमने देवी से हमारी सलाहकार बनने का अनुरोध किया।
कौन सी "देवी"?
क्या वह बर्फ की रानी नहीं है?
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन इस बार चिंता मत करो।
मैंने अपनी माँ से मंदिर जाने के लिए कहा।
और आशीर्वाद के लिए प्रार्थना करें।
मुझे यकीन है,
मैं गारंटी देता हूं,
इस बार तो यह जरूर गुजर जाएगा।
तकनीक बच्चों का खेल नहीं है।
आपको नवाचार की आवश्यकता है, लेकिन यह व्यावहारिक होना चाहिए।
जब आप खुद काम नहीं कर रहे होते हैं तो बातें करना आसान होता है।
क्या कहा आपने?
मैंने कहा था...
यह किस प्रकार का नवाचार है?
इसका व्यावहारिक अनुप्रयोग किस प्रकार का है?
क्या?
क्या आप चाहते हैं कि हम आपके लिए एक रॉकेट बनाएं?
क्या इससे आपको खुशी मिलेगी?
हम पिछले पांच साल से आपका अनुसरण कर रहे हैं, बॉस।
पूरे स्कूल की तलाशी लें।
ऐसे कितने लोग हैं जो...
...क्या कोई हमसे ज्यादा प्रयोगशाला में रह सकता है?
क्या आपको सच में लगता है कि पूरी रात जागना...
...और प्रयोगशाला में रहना...
...क्या अकादमिक जगत का बस यही सार है?
असली मुश्किल...
...में निहित है...
...जब आप दांत पीसते हुए दृढ़ता से आगे बढ़ रहे हों...
...आपको फिर भी स्वीकार करना होगा...
...बार-बार अस्वीकृत होना।
असली मुश्किल...
...यह तब होता है जब आपको लगता है कि आप...
...पहले ही काफी मेहनत कर चुके हैं...
लेकिन अंत में...
...फिर भी कोई आपको नहीं पहचानता।
यह दूसरों को देखना है...
...आपसे भी तेज़ गति से आगे बढ़ें...
...और फिर भी आपको खुद को मजबूर करना पड़ेगा...
...धीरे चलने के लिए...
...और अधिक स्थिर।
हम आपकी बात पूरी तरह से समझते हैं।
हम इन सभी बातों से सहमत हैं।
लूसी, हम जानते हैं कि हम गलत थे।
दरअसल, ज़ियाओयू...
...बस थोड़ी सी अधीरता थी।
आपको इतनी जल्दी किस बात की है?
बगल में स्टीवन झोउ रहते हैं...
...उनका रोबोटिक्स प्रोजेक्ट...
उनके शिक्षक...
...ने उसे एक स्थान सुरक्षित करवा दिया...
...एक अमेरिकी प्रयोगशाला में।
उन्होंने तो यहाँ तक खरीद लिया...
...वहाँ एक बड़ा घर है।
क्या आपको सच में लगता है...?
...क्या इससे अमीर बन सकते हैं?
मैं इस तरह के छात्रों को मार्गदर्शन नहीं दूंगा।
चले जाओ।
ठीक है, हम जा रहे हैं।
मैं इससे अमीर नहीं बनना चाहता।
आप इसे मंज़ूर क्यों नहीं करेंगे?
असफल होना सामान्य बात है।
लूसी?
क्या गलत?
क्या हुआ?
जाओ जाओं जाओ!
यह क्या है?
ऐम्बुलेंस बुलाएं!
यह कैसे हो गया?
मुझे उससे बहस क्यों करनी पड़ी?
मैं अपने मुंह पर काबू नहीं रख पाती।
चिकित्सक!
वह कैसी है?
यह आंतों में रुकावट है, लेकिन अभी सर्जरी संभव नहीं है।
हमें बदलाव करने की जरूरत है...
...एक रूढ़िवादी उपचार योजना।
क्यों?
उसकी आंत का मुख बहुत संकुचित हो गया है।
शल्य चिकित्सा का जोखिम बहुत अधिक है।
हम पहले रूढ़िवादी उपचार की सलाह देते हैं।
एक बार उसकी सूजन...
...नियंत्रण में है...
...हम इसका पुनर्मूल्यांकन करेंगे।
क्या आप नहीं कर सकते...?
...क्या सर्जिकल रोबोट का इस्तेमाल किया जाए?
सर्जिकल रोबोट...
...उनका बल नियंत्रण...
...अभी भी बहुत स्थिर नहीं है।
वे आसानी से नुकसान पहुंचा सकते हैं...
...मरीज को द्वितीयक चोट लगना।
धन्यवाद।
अस्थिर...
अगर यह अस्थिर है, तो हमारा सेंसर लगा दें...
...सर्जिकल रोबोट के अंदर।
तब लूसी को कष्ट नहीं सहना पड़ेगा।
सही?
तकनीकी क्षेत्र में काम कर रहा हूँ...
...इसके लिए नवाचार की आवश्यकता है...
...और व्यावहारिक अनुप्रयोग।
एक सेकंड रुको।
आपका यह एल्गोरिदम...
...क्या यह बहुत रूढ़िवादी नहीं है?
देखना।
प्रतिक्रिया धीमी है।
चिकित्सा परिवेश में...
...आपको रीयल-टाइम मॉनिटरिंग की आवश्यकता है।
क्या बॉस ने ऐसा नहीं कहा...?
...धीरे और स्थिर गति से आगे बढ़ने के लिए?
मैंने यह भी कहा...
...समय किसी का इंतजार नहीं करता है।
यह देखो।
शेन्ज़ेन में होने वाली यह प्रतियोगिता...
...इसमें पिछले प्रोजेक्ट अनुदानों से भी बड़ा पुरस्कार है...
...संयुक्त।
अगर हम जीत गए तो...
...शेन्ज़ेन करेगा...
...हमें भरपूर सहयोग दें।
2018...
...शेन्ज़ेन शहर...
विज्ञान और प्रौद्योगिकी नवाचार एवं उद्यमिता प्रतियोगिता...
...स्टार्टअप प्रोजेक्ट ग्रुप...
...तीसरा पुरस्कार विजेता...
हू जियाओयू...
चेन जियावेन.
परियोजना का शीर्षक:
छह-अक्षीय बल सेंसर...
...चिकित्सा शल्य चिकित्सा में अनुप्रयोग।
माँ, आप ऐसा नहीं कह सकतीं।
आपका मतलब क्या है, पीएचडी की पढ़ाई जितनी लंबी चलेगी, आप उतने ही गरीब होते जाएंगे?
मुझे पता है।
मुझे पता है कि पिताजी का स्वास्थ्य ठीक नहीं है।
मुझे बस दो साल और दे दो।
दो साल, ठीक है?
पड़ोसी कहते हैं, पड़ोसी कहते हैं...
हमेशा पड़ोसियों की ही बातें क्यों सच होती हैं?
खैर, स्पाइडर-मैन ने भी यही कहा था...
महान शक्तियों के साथ बहुत सारी जिम्मेदारियाँ लाती हैं।
पापा।
भविष्य में, लाम्मा द्वीप के प्रसिद्ध लोगों की सूची में...
...ठीक वहीं...
...फैट गोर के नाम के बगल में...
...यह आपके बेटे का होगा।
क्या मैं शेखी बघार रहा हूँ?
मैं हर दिन डींगें मारता हूँ।
माता पिता।
इस बार, हम भाई...
...कुछ बड़ा कर दिखाना होगा।
बिजली भी क्यों चली गई?
तुमने बिजली का बिल नहीं भरा, है ना भाई?
क्या भुगतान करने की आपकी बारी नहीं थी?
क्या आपने फाइल सेव कर ली?
जल्द ही...
...हमें मिला...
...शेन्ज़ेन का नवाचार समर्थन।
हम तकनीकी औद्योगिक पार्क में मुफ्त में रहने लगे।
यह वाकई बहुत प्रभावशाली था।
लेकिन...
ये 6 मिमी मोटे छोटे गैजेट
हमेशा विकृत
उच्च दाब परीक्षण के दौरान।
सामान्य सेंसरों के लिए इतना ही काफी है।
लेकिन सर्जरी के लिए,
यह जीवन और मृत्यु का मामला है।
दो साल और बीत गए।
और हमारे पास इसका कोई सबूत नहीं है।
मुझे अंदाजा था कि तुम यहीं होगे।
वे सब कहते हैं
शेन्ज़ेन चमत्कारों का शहर है।
क्या आप अब भी चमत्कारों में विश्वास करते हैं?
अगली बार,
यह निश्चित रूप से काम करेगा।
मुझे एक साल पहले यही विश्वास था,
लेकिन अब मुझे इस पर विश्वास नहीं है।
शोध किया जा रहा है
यह भाग्य की बात नहीं है।
इस बारे में कैसा है?
आज रात मेरी तरफ से दावत।
चलो कराओके करते हैं।
मूड में नहीं।
*हल्की हंसी*
मुझे गर्माहट प्रदान करते हुए
इसे काट दें।
तुम मुझमें अपार आनंद भर देते हो।
गाना बंद करो।
चलो चलते हैं। कुत्ते को खाना खिलाना बंद करो।
चल दर।
मैंने कहा, बस करो।
मैंने तुमसे कहा था कि मेरा मूड नहीं है।
कृपया इधर-उधर की बातें करना बंद करें।
तुम मुझसे नाराज़ क्यों हो रहे हो?
क्या आपको लगता है कि मैं चिंतित नहीं हूँ?
आपको किस बात की चिंता है?
नहीं बूझते हो?
हमारे पास केवल 1,000 युआन बचे हैं।
मैं यह बात तुमसे बेहतर जानता हूँ।
यहां देखिए।
मैंने अभी घर से 2,000 युआन उधार लिए हैं।
मेरी माँ ने कहा,
अगर मैंने और उधार लिया तो वह मुझे बेदखल कर देगी।
आप कैसे हैं?
अद्भुत। बहुत ही अद्भुत।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मेरे पिताजी बीमार हैं।
मेरे भाई की शादी हो रही है।
मेरी बहन को स्कूल जाना है।
तो? क्या आप चाहते हैं कि मैं घर जाऊं?
और उनसे बार-बार पैसे मांगते रहें?
मैं बस इतना ही कर सकता हूँ!
मैं सारा काम कर सकता हूँ। आपका क्या ख्याल है?
आप किसे नीचा दिखा रहे हैं? मैं कर दूंगा।
तुम मुझ पर छुपकर हमला करने की हिम्मत कैसे करते हो?
क्या तुम मेरा सामान चुरा रहे हो?
अगर यह मेरे हाथ में है, तो यह मेरा है।
यह मेरा है!
आपके कौशल मुझसे बेहतर हैं।
आप प्रयोगशाला में ही रहें।
पैसा कमाने की जिम्मेदारी मेरी होगी।
तो फिर बात यहीं खत्म होती है।
नहीं।
भाई मिलकर इसका बोझ उठाते हैं।
ठीक है।
आप यह कहा।
भाई बंधु...
इसका बोझ हम सब मिलकर उठाएंगे।
एक साथ।
दोस्त, मुझे जल्दी मत करो।
मैं लगभग वहीं हूं।
जल्दी क्या है?
शियाओयु।
आपको जिस तकनीकी समस्या का सामना करना पड़ा...
एक बड़ी सफलता मिली है।
मालिक।
शेन्ज़ेन में एक कंपनी है
जिन्होंने अपना खुद का विकास किया
धातु 3डी प्रिंटर।
यह सेंसर को बना सकता है
आवरण की मजबूती
2,300 मेगापास्कल तक पहुंचना
बिना विकृत हुए।